=Fièvre du printemps=
=Épisode 9=
(Résidence Lu)
Que se passe-t-il ici ?
L'immortel a dit
Il faut brûler l'armoise ici
pour dissiper le mauvais sort.
Tu crois vraiment ce qu’elle a dit ?
Étant donné l’état de ma mère,
Comment ne pas y croire ?
Juste un instant.
Seigneur Shen ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu aussi brûler de l'armoise,
pour dissiper le mauvais sort.
Un homme,
bois un peu de soupe au gingembre pour te réchauffer.
Laisse-moi te nourrir.
Pas besoin, mon seigneur. Je le ferai.
Allez.
Un homme,
laisse-moi te nourrir.
Allez, A'man.
Mon seigneur.
Je devrais m'en occuper.
Je le ferai.
Pourquoi continuer à s'éventer comme ça ?
Pourquoi ne pas simplement ouvrir la porte ?
Vous voyez ? Fanner comme ça, c'est plus...
Fantôme!
Arrête de crier.
Mon seigneur.
Je voulais écouter aux portes,
mais il a ouvert la porte de manière inattendue.
Bon travail.
Comment se déroule l'enquête
sur les récentes observations de fantômes ?
La famille Lu a tellement de secrets.
Après le retour de Maître Lu
de la station Duting il y a des années,
il a beaucoup changé,
faire des cauchemars constants
et interdisant toute mention
de la station Duting.
C'est également lui qui a ordonné au préfet Xia
de sceller la station Duting.
Et puis il est mort ?
Exactement.
Droite.
J'ai entendu Madame Lu dire
qu'elle n'avait administré aucun poison.
Cela semblait authentique.
C'est plausible.
Oui.
Nous avons déjà changé de médicaments.
Nos remplacements ont été judicieux.
Ensuite, je répandrai davantage de rumeurs à l'extérieur.
Lady Ye, pardonnez l'intrusion.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Donne-le-moi.
Attendez.
Donne-le moi.
Attends, hé !
Toi...
- Tu essayes de courir ?
- Ne...
Ferme la porte.
Tu le fais toi-même.
C'est le remède secret de Gao Fu,
idéal pour traiter les entorses et les contusions.
Postulez dès aujourd'hui,
et ton genou ira mieux demain.
Merci.
Lorsque les histoires de fantômes
sur la station Lus et Duting se sont répandues,
des indices que même les autorités n'ont pas pu obtenir
sont obtenus sans effort
par des forces surnaturelles.
Je pensais que cela vous impliquerait,
mais au contraire, cela vous a été bénéfique.
Comment cela m'a-t-il été bénéfique ?
Quand le phosphore rouge a-t-il été retiré ?
C'était un signe divin.
Bon, très bien.
Quoi que tu dises.
Demain sera riche en événements.
Que fais-tu?
L'interrogatoire est terminé,
et j'ai peur des fantômes aussi.
Je dormirai ici ce soir.
Écartez-vous.
Bon, je vais dormir là-bas alors.
Je dois agir à tes côtés demain,
ce qui est épuisant.
Lady Ye, vous êtes si attentionnée.
Extrêmement confortable.
Ferme la porte spectrale,
descendant de la famille Lu.
Noble protection, calamité dissipée.
La concubine Ye a véritablement manifesté
un signe divin.
Il semblerait qu'elle ait été piégée.
Mais que signifie ce message ?
La douairière Lu a déclaré
vous êtes à Ningzhou depuis des jours,
mais malheureusement, elle est malade
et ne peut pas être présent aujourd'hui.
Nous espérons votre compréhension.
Je comprends.
Alors commençons.
(Ils croient à de telles astuces de pacotille ?)
Attendez,
ce n'était pas un signe divin.
Quelqu'un l'a orchestré.
Ce jour-là, tu m'as fait m'agenouiller
dans la rue comme la veuve Zhang.
Si ma sincérité émouvait le Ciel,
la pluie tomberait, n'est-ce pas ?
Exactement.
Au début, je n'y croyais pas.
Et pourtant tu as insisté sur Immortal Song
détenait un pouvoir illimité à Ningzhou,
avec une précision sans faille.
Attends ? Tu renie tes propres paroles maintenant ?
Ce n’est pas que je les nie.
M-Mais il y a quelque chose d'étrange ici.
Chanson immortelle, tu fais des revendications
que les autres doivent accepter.
Mais quand les autres parlent de toi,
tu refuses de reconnaître.
Je me suis agenouillé dans la rue principale,
et les pluies tombèrent.
Tout a été fait comme tu l'as dit.
Qu'y a-t-il d'étrange à cela ?
Exactement.
Elle ne communie pas avec les dieux.
Comment pourrait-elle commander les éléments ?
Est-ce le signe divin dont vous parlez ?
Quoi ? Vas-tu maintenant prétendre
Tu disais des bêtises ce jour-là ?
J'ai entendu un dicton.
Les véritables signes divins disparaîtront
une fois accomplis.
N'est-ce pas ?
Oui.
Le signe divin déclare :
Ferme la porte spectrale,
descendant de la famille Lu.
Noble protection, calamité dissipée.
Cela signifie sceller
votre soi-disant porte spectrale,
nous devons sélectionner un descendant de la famille Lu
être élevé par une personne noble
et ainsi éviter le désastre.
La personne la plus distinguée présente
est le Seigneur Shen.
En tant que gouverneur général nommé par le tribunal
envoyé de la capitale,
il porte la protection de l'étoile du Nord.
Tu n'es pas d'accord ?
Oui.
Alors laissez le Seigneur Shen
choisir un descendant de Lu
pour établir un lien d'accueil.
Un lien d'accueil ?
La douairière Lu ne devrait-elle pas
être présente pour cela ?
S'il vous plaît, mon seigneur.
Après vous, Madame.
Chenghuan, pourquoi n'ai-je pas été informé
de l'arrivée du Seigneur Shen ?
Même si je suis en mauvaise santé,
la courtoisie appropriée doit être observée.
C'est bien.
Mais Lady Ye insiste
Je dois établir un lien d’accueil
avec la famille Lu.
Donc je pense
puisqu'il s'agit d'un lien d'accueil,
votre présence semblait appropriée.
Concubine Oui,
ce lien d'accueil est-il vraiment nécessaire ?
Madame,
seulement avec un lien d'accueil
Le signe divin disparaîtra-t-il ?
Si le lien d’accueil est inévitable,
parmi tous les descendants de la famille Lu,
Shi'an sera mon fils adoptif.
Non.
Pourquoi?
Shi'an a presque ton âge.
En faire votre fils adoptif rendrait
La famille Lu est la risée de tous.
Alors tu veux dire...
Bien...
Seul Jin reste apte.
L'âge de Jin correspond parfaitement.
Laissez ensuite Jin effectuer la cérémonie du thé.
Qu'en pensez-vous, Madame ?
D'accord.
Chenghuan,
va chercher Jin ici.
(Tu as du culot.)
(Je t'ai appris à frapper émotionnellement,
et pourtant tu complotes contre moi ?)
Madame.
Sentiment.
Allez. Offrez du thé à votre père adoptif.
Aller.
Père, ton thé.
Une fille née d'une concubine
n'est pas digne de porter le nom du Seigneur Shen.
Cette adoption n’est qu’une simple
nécessité rituelle.
Lord Shen ne devrait pas prendre cela au sérieux.
Jin, à partir de maintenant,
au sein de la résidence Lu,
personne d'autre que Lady Ye
peut mettre le doigt sur toi.
Comprendre?
Vas-y. Retrouve ta mère maintenant.
Madame.
Monseigneur,
Jin est sous votre chance.
Qui oserait la brutaliser ?
Si personne ne l'intimide,
ce serait pour le mieux.
(Lettre d'adoption)
(Père : Lu Shi'an ; Père adoptif :
Shen Que ; Enfant adoptif : Jin)
C'est vraiment particulier.
Une fois le lien d’accueil établi,
le signe divin a effectivement disparu.
Je ne m'attendais pas à
que Concubine Ye a la capacité
de tourner les situations à son avantage.
Ce spectacle a été bien joué.
Cela a commencé comme prévu,
mais cela s'est terminé au-delà des attentes.
D'abord des perturbations fantomatiques,
puis à genoux dans les rues.
C'est maintenant que ce projet d'adoption apparaît.
Ils ont rendu la famille Lu agitée.
Pourquoi n'interviens-tu pas ?
Je ne peux pas l'arrêter.
L’opinion publique est une bête furieuse.
Laissez les eaux monter.
Alors nous resterons en sécurité,
les regarder se battre les uns contre les autres.
(Manoir du Préfet)
Monseigneur, j'ai failli à mon devoir.
laissant une échappatoire.
Je serai puni.
Pas grave.
Je ne m'attendais pas à
vous, les patrons locaux, pour le réprimer.
C'est bon.
Qu'il gagne ce premier tour.
Alors sa garde va baisser.
Monseigneur, vous avez d’autres mouvements mortels ?
Tu parles trop. Pars.
Compris.
Lady Ye, attendez.
Le banquet d'adoption officiel
de Lady Jin aura lieu dans deux jours.
La douairière Lu a ordonné au drapier Yunxiang
pour sélectionner deux lots de soie Lu premium
pour ses vêtements.
Vous connaissez
mieux que quiconque ses mensurations et ses préférences.
Assister les artisans dans leurs sélections.
La douairière Lu est vraiment attentionnée.
(Résidence Lu)
Venez ici.
Maître Lu, comme vous l'avez demandé.
Les Poria cocos et la racine d'angélique
sont des additifs de première qualité pour la crème perlée.
Et des fruits de la Maison Baihe.
Comme d'habitude, aucun additif n'est facturé
à la famille Lu.
Fruits et frais de courses payés en espèces.
D'accord.
Aller.
Entendre?
Pourquoi restes-tu ici ?
Il fait nuit. Madame n'est pas rentrée.
Elle est allée chez le drapier
et je reviendrai plus tard.
Ne le dites pas à votre arrière-grand-mère
J'achète des ingrédients pour la poudre de perle.
Compris?
Oui.
Prends ça.
Ne le montre pas aux autres. Sois sage.
Lanternes à vendre !
De jolies lanternes !
Père,
Peux-tu m'acheter une lanterne ?
Des lanternes ici !
Celui-là.
Lanternes à vendre !
De belles lanternes !
Des lanternes ici !
Lanternes à vendre !
Vente de lanternes !
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???